---
title: TalkAboutFuture
date: 2023-07-03 10:18:34
tags:
 - Trend
 - Situation
---
# 翟山鹰

## 2023/7/3
2023下半年特色(Feature)
1. 恶性事件激增(Violence)
2. 事故激增(Accident)
3. 天灾(Disaster)
4. 色情行业泛滥(Porn)
5. 赌博行业增加(Gamble)
6. 毒品(Drug)

## 润
 - 有护照可以直接免签迪拜，然后办工签，就可以开银行账户，就能正常走钱了
 - 要确认迪拜办工签可否
 - 小红书，或者网上搜迪拜工签(中介)，看看评价
 - 有工签出境很简单,可以把迪拜当跳板

## PPC Character
 - 打棍子   
 - 扣帽子
 - 穿小鞋
 - 捂嘴
 - 200斤加速
 - 撒谎成性，偷换命题

## 汇率问题：(exchange rate)
 - RMB国际化,RMB不断输出(贸易逆差)。
 - M2钞发每月几十万。
 - 境外以前只有几千亿美元的RMB。
 - 境外现在有十万亿。(Hundred Thousand Billion)
 - RMB计算，计价用US Dollar。
 - GDP12%增加的概率与5%增长持平。
 - 财政赤字太大。

## 六个火药桶
1. 俄罗斯崩溃问题
2. 就业问题
3. 汇率问题
4. 经济问题
5. 房地产问题
6. 债务问题

## 李玟抑郁自杀
1. 国内孕妇抑郁率不小
2. 抑郁是一种病，讲道理没用，需要药品等辅助
3. 网上还有抑郁检测软件？

## 比特币
当年中共拿到比特币后交给一个杭州的机构，结果这个机构把比特币都赔光了

## 金融
 - 远期利益，杠杆对冲，稳定获利
 - 找不到对冲的金融产品不建议入
 - 房子跟商铺不存在底，无法抄底
 - 百强房企，销售情况，同比暴跌，最少20%
 - 北上广深的房子也只会跌的慢，倾巢之下，焉有完卵
 - 伟大领袖面子最重要，所以~~~做的啥都不奇怪(5岁孩子，吹牛逼)

 ## 就业
 - 考研的失败率比考公高

## 外贸
 - 大量进口大豆，牲畜崽

## 政治

## 成功五个条件
1. 心态
2. 知识与技能
3. 坚持
4. 命运
5. 经验

## 比亚迪
1. 铰链
2. 投诉量
3. 糙

## 军事
- 全世界军舰的甲板颜色(灰色，黑色)，只有俄罗斯是红色(防锈漆,无防滑,保护图层)
- 武器装备太烂，打不过


# 方砖
## 创业拉我成梗
 - 断头今日意如何？ 创业艰难百战多。 此去泉台招旧部， 旌旗十万斩阎罗 - 陈毅(开党者之一)
 - 四川网友较勇
 - 起因：四川拆迁管理规定
## 爱国教育法出台
 - 教育问题
 - 思想问题

## 管控镓和锗稀土出口
 - 想于下月管控镓和锗两种稀土出口
 - 需要国务院批准买卖
 1. 帮助美国游说使更多朋友倒向美国
 2. 俄罗斯停了天然气，实际也是搬石头砸脚，对方可以调控资源
 3. 卡脖子需要的是高端科技，而不是原材料资源，可替换性高 
## 经济问题(汇率下跌原因)
 - 各国央行加息
 - 央行大放水(Main Reason),M2增加45万亿(4500 billion)
 - 出口低迷，经济走低，反应预期
 - 中美关系持续交恶，战争预期
 - 没有手段调控汇率

# Other Information
1. 墙内翻墙人数仅150w(exclude people oversea)
2. 党员9800w
3. 2.6e的股民上半年“赢麻了”
4. 端午节半数银行对二手房评估值下降20%
5. 大部分产品都是实验化产品与工业化产品是两回事
